LP покорила мир в 2017 году после выхода своего первого альбома Lost On You. 
Видео на заглавный одноименный сингл получило миллионы просмотров на YouTube, 
а сам альбом стал платиновым в России, Польше, Греции, Швейцарии, Италии, Франции и многих других странах. 
Хвалебные рецензии в ведущих музыкальных и глянцевых изданиях, 
таких как Billboard, Paper, Out Magazine, V Magazine, Interview, British Vogue, 
выступления на фестивалях Coachella, Osheaga, Outside Lands, и Mad Cool, 
аншлаговые концерты по всему миру – Лаура Перголицци доказала, что если хочется, то сбудется.

Независимая, яркая, честная, предельно откровенная – в своих песнях LP выворачивает на изнанку душу, 
получая взамен абсолютную любовь своих поклонников. "Мне повезло, у меня есть аудитория, 
которая меня слышит - говорит певица. – Они понимают через что мне пришлось пройти, эти вещи могут произойти с каждым. 
Я здесь для того, чтобы петь об этом. Я люблю это делать, и если вам это нравится, то отлично. Если нет, то мне все равно".