Австралийская певица и автор песен в стиле эмоциональный джаз и поп, а также актриса и режиссёр. 
Первый её альбом вышел в 1997 году, но коммерческий успех был связан с альбомом 2008 года 
Some People Have Real Problems. В 2010 году Сиа получила шесть номинаций на ARIA Music Awards 
и победила в номинациях «лучший независимый альбом», «лучший поп-альбом» и «лучшее видео». 
В 2014 году песня «Chandelier» получила четыре номинации на «Грэмми» в категориях «Запись года», 
«Песня года», «Лучшее сольное поп-исполнение», «Лучшее музыкальное видео».